Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_question_*.po
Languages: ja

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:functiontakesonearg
source: The function {$a} must have exactly one argument
ja: 関数 {$a} には正確に1つの引数が必要です。

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:functiontakesoneortwoargs
source: The function {$a} must have either one or two arguments
ja: 関数 {$a} には1つまたは2つの引数が必要です。

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:functiontakestwoargs
source: The function {$a} must have exactly two arguments
ja: 関数 {$a} には正確に2つの引数が必要です。

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:generatevalue
source: Generate a new value between
ja: 下記の範囲で新しい値を生成する

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:getnextnow
source: Get new 'Item to Add' now
ja: 「追加するアイテム」を仮取得する

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:hexanotallowed
source: Dataset <strong>{$a->name}</strong> hexadecimal format value {$a->value} is not allowed
ja: データセット <strong>{$a->name}</strong> では16進形式の値 $a->value は許可されていません。

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:illegalformulasyntax
source: Illegal formula syntax starting with '{$a}'
ja: {$a} で始まる無効な計算式構文です。

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:incorrectfeedback
source: For any incorrect response
ja: 不正解すべて

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:itemno
source: Item {$a}
ja: アイテム {$a}

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:itemscount
source: Items<br />Count
ja: アイテム<br />カウント

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:itemtoadd
source: Item to add
ja: 追加するアイテム

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:keptcategory1
source: will use the same existing shared dataset as before
ja: 前回と同じ既存の共有データセットを使用する

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:keptcategory2
source: a file from the same category reusable set of files as before
ja: 同一カテゴリ内にある前と同じ再利用可能ファイルセットのファイル

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:keptcategory3
source: a link from the same category reusable set of links as before
ja: 同一カテゴリ内にある前と同じ再利用可能リンクセットのリンク

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:keptlocal1
source: will use the same existing private dataset as before
ja: 前回と同じ既存のプライベートデータセットを使用する

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:keptlocal2
source: a file from the same question private set of files as before
ja: 同一問題内にある前と同じプライベートファイルセットのファイル

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:keptlocal3
source: a link from the same question private set of links as before
ja: 同一問題内にある前と同じプライベートリンクセットのリンク

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:lengthoption
source: Select length option
ja: 長さオプションを選択する

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:loguniform
source: Loguniform
ja: 対数一様分布

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:loguniformbit
source: digits, from a loguniform distribution
ja: 対数一様分布の値

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:makecopynextpage
source: Next page (new question)
ja: 次のページ (新しい問題)

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:mandatoryhdr
source: Mandatory wild cards present in answers
ja: 答えの必須ワイルドカード

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:max
source: Max
ja: 最大

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:min
source: Min
ja: 最小

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:minmax
source: Range of Values
ja: 値域

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:missingformula
source: Missing formula
ja: 公式がありません。

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:missingname
source: Missing question name
ja: 問題名がありません。

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:missingquestiontext
source: Missing question text
ja: 問題テキストがありません。

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:mustenteraformulaorstar
source: You must enter a formula or '*'.
ja: あなたは式または「*」を入力する必要があります。

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:newcategory1
source: will use a new shared dataset
ja: 新しい共有データセットを使用する

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:newcategory2
source: a file from a new set of files that may also be used by other questions in this category
ja: このカテゴリ内の他の問題でも使用される新しいファイルセットのファイル

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:newcategory3
source: a link from a new set of links that may also be used by other questions in this category
ja: このカテゴリ内の他の問題でも使用される新しいリンクセットのリンク

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:newlocal1
source: will use a new private dataset
ja: 新しいプライベートデータセット使用する

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:newlocal2
source: a file from a new set of files that will only be used by this question
ja: この問題のみで使用される新しいファイルセットのファイル

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:newlocal3
source: a link from a new set of links that will only be used by this question
ja: この問題のみで使用される新しいリンクセットのリンク

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:newsetwildcardvalues
source: new set(s) of wild card(s) values
ja: ワイルドカード値の新しいセット

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:nextitemtoadd
source: Next 'Item to Add'
ja: 次のアイテムの追加方法

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:nextpage
source: Next page
ja: 次のページ

source: For question id {$a->qid}, the category id {$a->qcat} is not identical with the shared wild card {$a->name} category id {$a->sharedcat}. Edit the question.
ja: 問題ID {$a->qid} に関して、カテゴリID {$a->qcat} が共有ワイルドカード {$a->name} のカテゴリID {$a->sharedcat} に一致しません。問題を編集してください。

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:nocommaallowed
source: The , cannot be used, use . as in 0.013 or 1.3e-2
ja: 「,」は使用できません。例えば、0.013または1.3e-2のように「.」を使用してください。

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:nodataset
source: nothing - it is not a wild card
ja: なし - これはワイルドカードではありません

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:nosharedwildcard
source: No shared wild card in this category
ja: このカテゴリに共有ワイルドカードはありません。

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:notvalidnumber
source: Wild card value is not a valid number
ja: ワイルドカード値が有効な数値ではありありません。

source: At least one correct answer outside the true value limits.<br />Modify the answers tolerance settings available as Advanced parameters
ja: 少なくとも1つの答えが真の値の範囲外にあります。<br />「拡張要素を表示する」ボタンをクリックして「答えの許容誤差」設定を修正してください。

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:param
source: Param {<strong>{$a}</strong>}
ja: 変数 {<strong>{$a}</strong>}

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:partiallycorrectfeedback
source: For any partially correct response
ja: 部分的に正しい解答すべて

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:pluginname
source: Calculated
ja: 計算問題

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:pluginnameadding
source: Adding a Calculated question
ja: 計算問題の追加

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:pluginnameediting
source: Editing a Calculated question
ja: 計算問題の編集

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:pluginname_help
source: Calculated questions enable individual numerical questions to be created using wildcards in curly brackets that are substituted with individual values when the quiz is taken. For example, the question "What is the area of a rectangle of length {l} and width {w}?" would have correct answer formula "{l}*{w}" (where * denotes multiplication).
ja: 計算問題では小テスト受験時に個々の値に置換される波括弧「{}」内のワイルドカードを使用する数値問題を作成することができます。例えば、「高さ {l} 、幅 {w} の長方形の面積は?」という問題があったとして、正解は {={l}*{w}} ( * は乗算を意味します) のようになります。

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:pluginnamesummary
source: Calculated questions are like numerical questions but with the numbers used selected randomly from a set when the quiz is taken.
ja: 計算問題は、数値問題に似ていますが、小テスト受験時、設定された数値がランダムに使用されます。

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:possiblehdr
source: Possible wild cards present only in the question text
ja: 問題テキスト内のみのワイルドカード

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:questiondatasets
source: Question datasets
ja: 問題データセット

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:questiondatasets_help
source: Question datasets of wild cards that will be used in each individual question
ja: 個々の問題で使用されるワイルドカードの問題データセットです。

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:questionstoredname
source: Question stored name
ja: 問題保存名

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:replacewithrandom
source: Replace with a random value
ja: ランダム値と置換する

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:reuseifpossible
source: reuse previous value if available
ja: 可能な場合、前の値を再利用する

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:setno
source: Set {$a}
ja: セット {$a}

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:setwildcardvalues
source: set(s) of wild card(s) values
ja: ワイルドカード値のセット

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:sharedwildcard
source: Shared wild card {<strong>{$a}</strong>}
ja: 共有ワイルドカード <strong>{$a}</strong>

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:sharedwildcardname
source: Shared wild card
ja: 共有ワイルドカード

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:sharedwildcards
source: Shared wild cards
ja: 共有ワイルドカード

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:showitems
source: Display
ja: 表示

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:significantfigures
source: with {$a}
ja: 有効数字 {$a} 桁

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:significantfiguresformat
source: significant figures
ja: 有効数字

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:synchronize
source: Synchronize the data from shared datasets with other questions in a quiz
ja: 小テスト内の他の問題の共有データセットからデータを同期する

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:synchronizeno
source: Do not synchronize
ja: 同期しない

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:synchronizeyes
source: Synchronize
ja: 同期する

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:synchronizeyesdisplay
source: Synchronize and display the shared datasets name as prefix of the question name
ja: 小テスト名を接頭辞にした共有データセット名を同期および表示する

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:tolerance
source: Tolerance &plusmn;
ja: 許容誤差 &plusmn;

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:tolerancetype
source: Type
ja: タイプ

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:trueanswerinsidelimits
source: Correct answer : {$a->correct} inside limits of true value {$a->true}
ja: 正解 : {$a->correct} - 範囲内の真の値: {$a->true}

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:trueansweroutsidelimits
source: <span class="error">ERROR Correct answer : {$a->correct} outside limits of true value {$a->true}</span>
ja: <span class="error">エラー 正解 : {$a->correct} - 範囲外の真の値: {$a->true}</span>

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:uniform
source: Uniform
ja: 一様分布

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:uniformbit
source: decimals, from a uniform distribution
ja: 一様分布の値

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:unsupportedformulafunction
source: The function {$a} is not supported
ja: 関数 {$a} はサポートされていません。

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:updatecategory
source: Update the category
ja: カテゴリを更新する

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:updatedatasetparam
source: Update the datasets parameters
ja: データセットパラメータを更新する

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:updatetolerancesparam
source: Update the answers tolerance parameters
ja: 答えの許容誤差パラメータを更新する

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:updatewildcardvalues
source: Update the wild card(s) values
ja: ワイルドカード値を更新する

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:useadvance
source: Use the advance button to see the errors
ja: エラーを表示するには「拡張要素を表示する」ボタンをクリックしてください。

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:usedinquestion
source: Used in Question
ja: 使用されている問題

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:wildcard
source: Wild card {<strong>{$a}</strong>}
ja: ワイルドカード {<strong>{$a}</strong>}

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:wildcardparam
source: Wild cards parameters used to generate the values
ja: 値の生成に使用されるワイルドカードパラメータ

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:wildcardrole
source: The wild cards <strong>{x..}</strong> will be substituted by a numerical value from the generated values
ja: ワイルドカード「<strong>{x..}</strong>」は生成された数値と置換されます。

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:wildcards
source: Wild cards {a}...{z}
ja: ワイルドカード {a}...{z}

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:wildcardvalues
source: Wild card(s) values
ja: ワイルドカード値

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:wildcardvaluesgenerated
source: Wild card(s) values generated
ja: ワイルドカード値が生成されました。

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:youmustaddatleastoneitem
source: You must add at least one dataset item before you can save this question.
ja: この問題を保存する前に、あなたは少なくとも1つのデータセットアイテムを追加する必要があります。

# question/type/calculated/lang/en/qtype_calculated.php:youmustaddatleastonevalue
source: You must add at least one set of wild card(s) values before you can save this question.
ja: この問題を保存する前に、あなたは少なくとも1つのワイルドカード値を追加する必要があります。

source: The correct answer cannot have zero significant figures!
ja: 正解の有効数字にはゼロを設定できません!

# question/type/calculatedmulti/lang/en/qtype_calculatedmulti.php:answeroptions
source: Choice options
ja: 選択肢オプション

source: The suggested choice formula is ...<strong>{={x}+..}</strong>...
ja: 選択肢の推奨公式は次のとおりです ...<strong>{={x}+..}</strong>...

# question/type/calculatedmulti/lang/en/qtype_calculatedmulti.php:pluginname
source: Calculated multichoice
ja: 多肢選択計算問題

# question/type/calculatedmulti/lang/en/qtype_calculatedmulti.php:pluginnameadding
source: Adding a Calculated multichoice question
ja: 多肢選択計算問題の追加

source: Editing a Calculated multichoice question
ja: 多肢選択計算問題の編集

# question/type/calculatedmulti/lang/en/qtype_calculatedmulti.php:pluginname_help
source: Calculated multichoice questions are like multichoice questions which in their choice elements can be included numerical formula results using wildcards in curly brackets that are substituted with individual values when the quiz is taken. For example, if the question "What is the area of a rectangle of length {l} and width {w}?" one of the choice is {={l}*{w}} (where * denotes multiplication).
ja: 多肢選択計算問題は小テスト受験時に個々の値に置換される波括弧「{}」内のワイルドカードを使用する数値式を選択肢に含むことのできる多肢選択問題のような問題です。例えば、「高さ {l} 、幅 {w} の長方形の面積は?」という問題があったとして、1つの選択肢は {={l}*{w}} ( * は乗算を意味します) のようにすることができます。

source: Calculated multichoice questions are like multichoice questions which choice elements can include formula results from numeric values that are selected randomly from a set when the quiz is taken.
ja: 多肢選択計算問題は小テスト受験時に個々の値に置換される波括弧内「{}」のワイルドカードを使用する数値式を選択肢に含むことのできる多肢選択問題のような問題です。

source: There must be at least one wild card <strong>{x..}</strong> present in the correct answer formulas
ja: 少なくとも1つのワイルドカード <strong>{x..}</strong> を正解の公式に登録する必要があります。

source: Save as a new regular calculated question
ja: 新しい標準的な計算問題として保存する

# question/type/calculatedsimple/lang/en/qtype_calculatedsimple.php:findwildcards
source: Find the wild cards {x..} present in the correct answer formulas
ja: 正解の公式に登録されているワイルドカード {x..} を探す

source: Generate
ja: 生成

source: new set(s) of wild card(s) values
ja: セットの新しいワイルドカード値

# question/type/calculatedsimple/lang/en/qtype_calculatedsimple.php:pluginname
source: Calculated simple
ja: シンプル計算問題

source: Adding a Simple calculated question
ja: シンプル計算問題を追加する

source: Editing a Simple calculated question
ja: シンプル計算問題を編集する

source: Simple calculated questions enable individual numerical questions to be created using wildcards that are substituted with individual values when the quiz is taken. Simple calculated questions offer the most used features of the calculated question with a simpler creation interface.
ja: シンプル計算問題は小テスト受験時に個々の値に置換される波括弧「{}」内のワイルドカードを使用する数値問題を作成することができます。シンプル計算問題では計算問題で使用されるほとんどの機能を簡単な作成インターフェースにより提供します。

source: A simpler version of calculated questions which are like numerical questions but with the numbers used selected randomly from a set when the quiz is taken.
ja: 計算問題のシンプルバージョンです。シンプル計算問題は、数値問題に似ていますが、小テスト受験時、設定された数値がランダムに使用されます

# question/type/calculatedsimple/lang/en/qtype_calculatedsimple.php:setno
source: Set {$a}
ja: セット {$a}

source: set(s) of wild card(s) values
ja: セットのワイルドカード値

# question/type/calculatedsimple/lang/en/qtype_calculatedsimple.php:showitems
source: Display
ja: 表示

source: Update the wild card(s) values
ja: ワイルドカード値を更新する

# question/type/calculatedsimple/lang/en/qtype_calculatedsimple.php:useadvance
source: Use the advance button to see the errors
ja: エラーを表示するには「拡張要素を表示する」ボタンをクリックしてください。

# question/type/calculatedsimple/lang/en/qtype_calculatedsimple.php:wildcard
source: Wild card {<strong>{$a}</strong>}
ja: ワイルドカード {<strong>{$a}</strong>}

# question/type/calculatedsimple/lang/en/qtype_calculatedsimple.php:wildcardparam
source: Wild cards parameters used to generate the values
ja: 値の生成に使用されるワイルドカードパラメータ

# question/type/calculatedsimple/lang/en/qtype_calculatedsimple.php:wildcardrole
source: The wild cards <strong>{x..}</strong> will be substituted by a numerical value from the generated values
ja: ワイルドカード <strong>{x..}</strong> は、生成された値より数値に置換されます。

# question/type/calculatedsimple/lang/en/qtype_calculatedsimple.php:wildcardvalues
source: Wild card(s) values
ja: ワイルドカード値

source: Wild card(s) values generated
ja: ワイルドカード値が作成されました。

source: If set, the <strong>Save as new question</strong> will save as a new calculated question
ja: 設定した場合、<strong>新しい問題として保存する</strong>ボタンをクリックすることで、新しい計算問題として保存されます。

source: You must add at least one set of wild card(s) values before you can save this question.
ja: 問題を保存する前、あなたは少なくとも1セットのワイルドカード値を追加する必要があります。

# question/type/description/lang/en/qtype_description.php:informationtext
source: Information text
ja: 情報テキスト

# question/type/description/lang/en/qtype_description.php:pluginname
source: Description
ja: 説明

# question/type/description/lang/en/qtype_description.php:pluginnameadding
source: Adding a description
ja: 説明の追加

# question/type/description/lang/en/qtype_description.php:pluginnameediting
source: Editing a Description
ja: 説明の編集

# question/type/description/lang/en/qtype_description.php:pluginname_help
source: A description is not really a question type. It simply enables text to be displayed without requiring any answers, similar to a label on the course page. The question text is displayed both during the attempt and on the review page. Any general feedback is displayed on the review page only.
ja: このタイプの問題は実際の問題ではありません。説明には解答を要求されず、単純にテキストを表示することができます。テキストコースページのラベルに似ています。 「問題テキスト」は小テストの受験中およびレビューページの両方に表示されます。一般的なフィードバックはレビューページにのみ表示されます。

# question/type/description/lang/en/qtype_description.php:pluginnamesummary
source: This is not actually a question. Instead it is a way to add some instructions, rubric or other content to the activity. This is similar to the way that labels can be used to add content to the course page.
ja: これは実際の問題とは異なります。代わりにインストラクション、説明文または他のコンテンツを小テストに追加します。これはコースページにコンテンツとしてラベルを追加する方法に似ています。

# question/type/essay/lang/en/qtype_essay.php:allowattachments
source: Allow attachments
ja: 添付を許可する

# question/type/essay/lang/en/qtype_essay.php:formateditor
source: HTML editor
ja: HTMLエディタ

# question/type/essay/lang/en/qtype_essay.php:formateditorfilepicker
source: HTML editor with file picker
ja: HTMLエディタ (+ファイルピッカ)

# question/type/essay/lang/en/qtype_essay.php:formatmonospaced
source: Plain text, monospaced font
ja: プレインテキスト、等幅フォント

# question/type/essay/lang/en/qtype_essay.php:formatplain
source: Plain text
ja: プレインテキスト

# question/type/essay/lang/en/qtype_essay.php:graderinfo
source: Information for graders
ja: 評定者情報

# question/type/essay/lang/en/qtype_essay.php:nlines
source: {$a} lines
ja: {$a} 行

# question/type/essay/lang/en/qtype_essay.php:pluginname
source: Essay
ja: 作文問題

# question/type/essay/lang/en/qtype_essay.php:pluginnameadding
source: Adding an Essay question
ja: 作文問題の追加

# question/type/essay/lang/en/qtype_essay.php:pluginnameediting
source: Editing an Essay question
ja: 作文問題の編集

# question/type/essay/lang/en/qtype_essay.php:pluginname_help
source: In response to a question (that may include an image) the respondent writes an answer of a paragraph or two. The essay question will not be assigned a grade until it has been reviewed by a teacher and manually graded.
ja: 問題 (イメージを含む) に対して、回答者は1段落またはそれ以上の回答を記述します。作文問題は教師がレビューおよび手動評定するまで評点が割り当てられることはありません。

# question/type/essay/lang/en/qtype_essay.php:pluginnamesummary
source: Allows a response of a few sentences or paragraphs. This must then be graded manually.
ja: 少しの文または段落で構成された回答を許可します。回答が入力された後、手動で評定する必要があります。

# question/type/essay/lang/en/qtype_essay.php:responsefieldlines
source: Input box size
ja: 入力ボックスサイズ

# question/type/essay/lang/en/qtype_essay.php:responseformat
source: Response format
ja: 解答形式

# question/type/essay/lang/en/qtype_essay.php:responsetemplate
source: Response template
ja: 解答テンプレート

# question/type/essay/lang/en/qtype_essay.php:responsetemplate_help
source: Any text entered here will be displayed in the response input box when a new attempt at the question starts.
ja: ここで入力されたテキストは、問題の新しい解答開始時に解答入力ボックス内に表示されます。

# question/type/match/lang/en/qtype_match.php:answer
source: Answer {$a}
ja: 答え {$a}

# question/type/match/lang/en/qtype_match.php:availablechoices
source: Available choices
ja: 利用可能な選択肢

# question/type/match/lang/en/qtype_match.php:blanksforxmorequestions
source: Blanks for {no} more questions
ja: さらに {no} 件の問題入力欄を追加する

# question/type/match/lang/en/qtype_match.php:correctansweris
source: The correct answer is: {$a}
ja: 正解: {$a}

# question/type/match/lang/en/qtype_match.php:filloutthreeqsandtwoas
source: You must provide at least two questions and three answers. You can provide extra wrong answers by giving an answer with a blank question. Entries where both the question and the answer are blank will be ignored.
ja: あなたは、少なくとも2つの問題および3つの答えを提供する必要があります。答えが空白の問題を使用して、誤答を余分に提供することもできます。問題および答えが空白のエントリは、無視されます。

# question/type/match/lang/en/qtype_match.php:nomatchinganswer
source: You must specify an answer matching the question '{$a}'.
ja: あなたは組み合わせ問題「 {$a} 」の答えを指定する必要があります。

# question/type/match/lang/en/qtype_match.php:nomatchinganswerforq
source: You must specify an answer for this question.
ja: あなたは、この問題の答えを指定する必要があります。

# question/type/match/lang/en/qtype_match.php:notenoughqsandas
source: You must supply at least {$a->q} questions and {$a->a} answers.
ja: あなたは、少なくとも {$a->q} 問の問題および {$a->a} 件の答えを提供する必要があります。

# question/type/match/lang/en/qtype_match.php:notenoughquestions
source: You must supply at least {$a} question and answer pairs.
ja: あなたは、少なくとも {$a} 問の問題および答えの組み合わせを提供する必要があります。

# question/type/match/lang/en/qtype_match.php:pleaseananswerallparts
source: Please answer all parts of the question.
ja: 問題のすべての部分に答えてください。

# question/type/match/lang/en/qtype_match.php:pluginname
source: Matching
ja: 組み合わせ問題

# question/type/match/lang/en/qtype_match.php:pluginnameadding
source: Adding a Matching question
ja: 組み合わせ問題の追加

# question/type/match/lang/en/qtype_match.php:pluginnameediting
source: Editing a Matching question
ja: 組み合わせ問題の編集

# question/type/match/lang/en/qtype_match.php:pluginname_help
source: Matching questions require the respondent to correctly match a list of names or statements (questions) to another list of names or statements (answers).
ja: 組み合わせ問題では回答者が名称または文章 (問題) のリストを別の名称または文章 (解答) のリストに正しく合致させる必要があります。
